Ahora, tenemos una noticia sobre el Grupo Shinhwa.
El grupo Shinhwa, que entró en crisis tras la muerte de Goo Bon Hyung...
anunció el proyecto de un centro turístico internacional...
situado en Macao e Inchon.
Afirmando que este ambicioso
plan internacional...
será fundamental para
convertir la crisis en dicha.
Lo que hace especial a este
proyecto es la persona al cargo...
el futuro sucesor del Grupo
Shinhwa, Goo Joon Pyo...
y esto ha despertado
una atención inusual.
Episodio 13
¿Todavía no hay novedades?
Ya pasó medio año.
No importa lo ocupado o cansado
que esté, debería haber llamado.
¿Tampoco has estado
en contacto con el F4?
Parece que todos son cuidadosos.
Parece que todos están ocupados.
Están todos ocupados después de
entrar en la universidad, ¿verdad?
Sí, es obvio.
Probablemente olvidaron...
a su supuesta "amiga" y van
como locos detrás de las chicas.
Incluso sus almas les han abandonado.
Eh, ¿qué hacen?
Qué anticuados.
¡Yo también fui a la "Casa
Azul"! ¿Por qué se portan así?
No estás en la cocina y lo
único que sabes hacer es dormir.
¿Tan bien te van los negocios?
Ese abuelo está de nuevo aquí.
Abuelo...
¿qué comerá hoy?
ShinSeolRo*. (*Cocina real coreana)
¿Shin... shin... SeolRo?
¿Qué es eso, abuelo?
¿No es demasiado?
Abuelo...
¿por qué se comporta así
en un restaurante de avena?
Las cosas que pidió fueron
o fideos con pasta de soja...
o sopa picante de pescado.
Sauri medio seco, Sam Hab*... ¿qué más?
(*Combinación de raya, kimchi y cerdo
fermentado. Se comen juntos con palillos.)
La sopa... esa sopa...
¿Cuál era?
Ah, sopa...
Son iguales que su jefe,
muy jóvenes e ignorantes.
¡Es Tang Pyung Chae, idiotas!
(Varias verduras
cocinadas al vapor y sazonadas)
Dejen de quejarse y
replicarle a una persona mayor.
¡Rápido, tráiganme algo de comer!
Abuelo...
¿estaba delicioso?
¡¿Qué delicioso?!
Temo ir al infierno si
desperdicio la comida...
así que lo comí a disgusto.
¿No se dan cuenta?
Comió a disgusto dos veces, entonces
debería haberse comido también el tazón.
Dile a tu cocinero que es
un desperdicio de tazón.
No es el cocinero sino el maestro.
¿Qué tiene que enseñar?
¡Abuelo!
Está lloviendo y no
trajo paraguas, ¿verdad?
Por favor, recuerde
devolvérnoslo la próxima vez.
Por más que mire...
tienes cara de loto.
¿Cara de Loto?
¿Sabes por qué el Loto
florece en el barro?
¿Qué?
Esa es tu tarea para la
próxima vez que nos veamos.
Adiós.
- Jan Di...
- Sí.
Más vale que te acuerdes.
¿De qué?
Él no es una persona que
diga las cosas por decir...
¿entendido?
¿Qué? ¡De verdad!
Maestro, explíquenoslo.
No estamos jugando a las adivinanzas.
[Jefe de cocina de la
"Casa Azul" Bom Seong Chan]
La "Casa Azul" es la casa del
presidente (como la Casa Blanca)
[Jefe de cocina de la
"Casa Azul" Bom Seong Chan]
Noona...
¿crees que se parece a Joon Pyo Hyung?
¡Mira!
Pelo rizado.
Labios carnosos.
¿Qué parecido?
¿Desde cuándo ese niño
es tan guapo y amable?
El gato se enfadará al escuchar eso.
Sí, sí, ni siquiera se le parece.
El Sr. Joon Pyo, se parece
más a un tigre, ¿verdad?
Noona...
¿te duele otra vez el hombro?
No, está bien.
A mí también me duele el hombro.
Doblar las piernas y
hacer esto todos los días.
Es tan doloroso, Jan Di por lo
menos puede relajarse nadando.
Cariño...
¿por qué no te ayudamos a relajarte?
- ¡Kang San, vamos!
- ¡Está bien!
Vamos.
¡Kang san... Kang san...!
Más suave, Kang San.
¡Duele, duele! ¡Más suave, Kang San!
¡Estúpido!
No te fuiste a la luna.
¿Por qué no puedes hacer una llamada?
Tú...
cuando vuelvas...
vas a morir.
Volveré pronto.
Quédate y espera por mí.
Te amo... Geum Jan Di.
¿Hola?
Sí, soy yo.
¿De verdad?
¡Mamá! ¡Papá!
¿Por qué gritas en mitad de la noche?
¿Es Joon Pyo? ¿Llamó?
Mamá, aceptaron a papá.
¿Qué?
Me acaban de llamar.
¿Hola?
Sí, soy Geum Il Bong.
¡Sí, lo sé. Gracias!
Sí, mañana a las 8 de la mañana.
¡Sí, lo sé. Allí estaré!
¡Sí! ¡Es genial!
Sí, jefe de sección.
Gracias.
Por favor, no deje que ellos
se enteren y hágalo bien.
El grupo Shinhwa, que entró en crisis
tras la muerte de Gu Bon Hyung...
Afirmando que este ambicioso
plan internacional...
será fundamental para
convertir la crisis en dicha.
Buen trabajo.
¿Se encuentra bien?
Sí... Estoy bien... Gracias.
¡Cariño!
¿Por qué estás en las nubes?
- Cariño...
- En pleno día...
¿has visto un fantasma?
Pellízcame.
Sólo había oído que parece
una estatua viviente...
así que es verdad.
¿No fuiste al hospital?
Fui.
Ya fui.
Él dijo que estaba bien.
¿Qué haces?
Vamos, dilo ahora.
¿Decir qué?
Lo que quieres decirle a Joon Pyo.
Alguien va ir a ver a Joon Pyo.
Desde el funeral...
nosotros tampoco hemos hablado con él.
Pero, esta vez, seguro
que esto le llegará.
Sunbae, esto es demasiado repentino.
Yo... no tengo nada que decir.
Vamos, empecemos.
De verdad no sé cómo hacer esto.
Goo Joon Pyo...
¿me oyes?
Desde que te fuiste, he
pensado en ti todos los días...
pero, ¿por qué sólo
nos recuerdo peleando?
¿No es extraño?
Sólo nos recuerdo peleando y
enfadándonos todo el tiempo...
pero, cuando pienso en ti, me río.
Goo Joon Pyo...
estás bien, ¿verdad?
¿Cuándo vas a volver y pelear conmigo?
¿Tan guapo soy?
Cierto, no hay mujer que
no se vuelva loca al verme.
¿Quién está loca?
Vine porque tengo algo que preguntar.
¿Sobre Joon Pyo y Jan Di?
Sí.
Dime.
¿Qué?
¿Sigues igual?
Esperando al amor que sólo
pasa una vez en la vida.
Eso no es asunto tuyo.
¿Crees que Joon Pyo es el
amor verdadero de Jan Di?
¿De verdad es su alma gemela?
Eso...
Ga Eul, tú te limitaste a
imponerle tu sueño a Jan Di.
¿Qué dijiste?
De ser yo, pasaría toda mi vida
buscando a mi alma gemela...
aunque, ni siquiera estoy
seguro de que exista algo así.
Parece que realmente
vine al lugar equivocado.
Entonces, me voy.
Sunbae también cree en ello, ¿verdad?
Que las almas gemelas, tal vez sean
el único amor verdadero en la vida.
Sunbae, tú también crees que eso existe.
¿Qué?
Dicen que una fuerte negación
es como una afirmación.
Creo que ahora lo entiendo.
Sunbae, de verdad crees que existen.
Tienes miedo de que existan.
¿Por qué?
No actúes como si me conocieras bien.
Hoy es la primera vez que siento
que Sunbae es una persona de verdad.
Después de todo, me
alegro de haber venido.
Y sobre el problema de Jan
Di, hablaremos la próxima vez.
Eso es todo...
Por favor, coma.
¡Eh, niños!
¡Puede que la comida esté cortada en
el plato pero miren la presentación!
Miren esta presentación.
Parece apetitosa.
¿Por qué no lo prueban ustedes también?
¿De verdad?
- ¡Delicioso!
¿Terminaste tu tarea?
¿Tarea?
Sí.
Tengo una llamada.
¿Ji Hoo sunbae?
¿Ahora?
Iré ahora.
¡Sunbae!
Cielos, esto es
realmente poco apetitoso.
Esto...
¿Qué, niño?
¿Qué debería cocinarle la próxima vez?
¿Tantos rechazos aún no son suficientes?
Lo que preparas mejor.
Prepara algo que no sea
peor que lo de tu padre.
¡Sí!
¡Niño!
Es tan repentino. ¿Qué ocurre?
Voy a llevarte a un lugar.
¿Dónde?
Lo sabrás cuando llegues.
Tiene una lesión muy grave en el
hombro, ¿por qué no vino antes?
Si empieza ahora el tratamiento,
no afectará a su vida diaria...
pero, la natación...
Lo sé bien.
No soy bonita.
No soy inteligente.
No soy rica.
Pero...
había algo que me gustaba...
que podía hacer mejor que los demás.
Dijeron que tengo que dejarlo.
Ya no puedo nadar.
¿Ahora qué hago?
¿Qué puedo hacer en el futuro?
Ahora empieza a buscar algo nuevo.
Sunbae es músico.
Yi Jun Sunbae moldea arcilla.
Goo Joon Pyo y Woo Bin sunbae sin duda
se harán cargo del negocio familiar.
Todos tienen su destino.
Pero yo no sé qué puedo hacer.
Te ayudaré.
Déjame ayudarte.
Vamos a pensarlo juntos.
Siéntate.
Fue por mi culpa.
Ese accidente.
¿Eh?
Lo recuerdo vagamente.
Mientras jugaba en el asiento trasero...
le tapé los ojos a mi
padre mientras conducía.
Los dos me abrazaron fuerte.
Todos dijeron que fue un milagro.
Después mi abuelo...
nunca volvió a esta casa.
Tiene que haber odiado a su nieto...
que mató a su hijo.
Entonces...
ella me agarró la mano,
permitiéndome volver a empezar.
Esa persona.
Esta vez probablemente...
es mi turno.
¿Qué haces?
Sunbae, ¿sólo puedes hacer esto?
¡Ve tras ella!
Si ella no puede estar aquí...
entonces, ¿no puede
estar Sunbae con ella?
¿No dijiste que la amabas?
¿El amor de Sunbae se reduce a esperar?
¿Aún tienes derecho a decir que la amas?
Ga Eul, esto es lo que Oppa
acaba de hacer. ¿Qué tal está?
Es por eso.
Ah, más vale que sea delicioso.
¿Qué tal el sabor?
Esto... yo...
¿Puedes pagarme por adelantado?
¿Eh?
Pagarme por adelantado.
Jan Di, ¿tu padre volvió
a meterse en problemas?
No.
Lo necesito para algo.
¿Cuánto necesitas?
Dos millones.
¿Para que necesitas
dos millones? Es mucho.
Quiero comprar un billete de avión.
¿Un billete de avión?
¿Estás pensando...?
Jan Di, ¿no te das cuenta?
Para un chico flor, la piel es su vida.
Estos últimos días, tengo
granos debido al estrés.
De verdad quiero dártelos...
pero antes de poder hacerlo,
esto tiene que venderse bien.
Mmm, huele muy bien.
Así que, si vendo uno, me dará 500 won.
Si vendo 100, me dará 50,000 won.
Si vendo 1000, me dará 500,000 won.
¡Hagámoslo!
¡Aquí tienen!
¡Jeul Pan!
¿Qué significa Jeul Pan?
Significa Jeulguhoon
(emocionante) Panmae (ventas).
- ¡Fighting!
¡Tenemos un nuevo tipo de avena!
¡Pruébenla!
¿Así cómo conseguirán venderlas todas?
¡Tiene que comer la
avena, valioso cliente!
¿Tiene que comer avena por la mañana?
Hace frío.
¡Por favor, venga a comer!
¡Cliente! ¡Dos por uno!
¡Tenemos avena caliente para usted!
¡Nos haremos responsables del sabor!
¿De verdad se hará
responsable, señorita?
Por supuesto...
¡Entren y coman!
¡La avena caliente está adentro!
¡Muchas gracias!
¿Te gusta esto?
Seguramente te gustará.
Buen trabajo.
¿Y Jan Di hará los cálculos?
¡Oh!
¡De verdad no sabía que ganaría tanto!
Pero yo no gané esto sola... ¿de
verdad está bien que me lo quede todo?
Puedes quedártelo.
Fue muy divertido para nosotros también.
Pero... ¿por qué vinieron
a visitarnos de repente?
Tienes que venir a
un sitio con nosotros.
Nadadora, a su marca.
Preparada.
¡Ya!
Ahora...
empezaremos la ceremonia de
retirada de la atleta Geum Jan Di.
Primero, entregaremos el
Premio a la Excelencia.
Premio a la Excelencia, Geum Jan
Di, escuela secundaria Shinhwa.
Le entregamos este
premio a la persona...
que es entrometida por naturaleza y
tiene la fuerza de la mala hierba...
que ha estudiado en la aristocrática
Shinhwa como la única nadadora becada...
y participado activamente en el
refrenamiento del F4 y Goo Joon Pyo...
negándose a obedecer...
demostrando habilidades únicas
que ponen de manifiesto...
la dignidad y orgullo de una atleta.
De parte del F4.
Geum Jan Di...
sabes que un final significa
un nuevo comienzo, ¿verdad?
Ahora ve a Macao y dale a Joon
Pyo lo que realmente se merece.
Gracias.
Jan Di...
buen viaje.
¡Volveré sana y salva!
Aeropuerto de Macao.
Hey, 100 dólares hasta Macao, ¿ok?
Cien.
¿Cien?
Si.
¿Taxi?
Cien es "muy barato"
hasta Macao, sí, ¿Ok?
Ah.. espere... espere.
¡19.700 won!
Lo... siento.
Gracias. ¡Gracias!
¿No es demasiado caro?
¡Cómo voy a ir en taxi por 19.700 won!
¿Todo esto es de Goo Joon Pyo?
Dijeron que Shinhwa estaba
en el centro turístico...
pero sólo me doy cuenta ahora.
Pero, ¿dónde está la entrada?
¡Goo Joon Pyo!
Vine a ver... a Goo Joon Pyo. Joon Pyo.
Ver... Joon Pyo.
Goo... Joon... Pyo.
¡Goo Joon Pyo!
¡Es verdad!
¡Pregúntenle a él!
¡Está bien, me voy! ¡Me voy!
Goo Joon...
Es delicioso.
¿Puedo probar esto?
Esto es perfecto como
aperitivo para papá cuando bebe.
¿Cuánto?
Devuélvele la cartera mientras
aún te lo pido amablemente.
¿Cartera?
¡Mi cartera!
¡Ladrón!
¿Eres coreana? ¡Gracias!
Quédense quietos.
¡Eh, tú! ¿Hablas inglés?
Soy cinturón negro de Taekwondo, ¿sabes?
¿Conoces el Taekwondo?
Está bien.
Suéltala mientras estoy siendo
amable. ¡Todavía no la sueltas!
Tu crimen se está volviendo
más grave a cada minuto.
Hace un segundo eras sólo un
carterista, pero ahora tienes un rehén.
¡Fuera! ¡Aléjate!
Eres un ahjussi exasperante.
Te di una oportunidad.
Si luego me odias es
injusto, ¿entendido?
¡Cuando cuente tres, muérdele
el brazo con todas tus fuerzas!
¿Eh?
¿No entiendes el coreano?
Yo... lo entiendo.
- 1... 2...
- ¡Espera!
¿Qué?
¿Es 1, 2, 3 y muerdo o 1, 2 y muerdo?
¡Eres una chica muy rara!
1, 2, 3... ¡Ahora!
¿Eh?
¿Quieres matarme?
Tu cartera.
Gracias.
Ahora, escapemos.
Se complicaría si nos
vemos involucradas.
No sé como agradecértelo.
Ahora sé lo que se siente al encontrar
a un coreano en un país extranjero.
¿Es tu primera vez en el extranjero?
Es mi primera vez sola.
¿Por qué Macao?
Vine a buscar a alguien.
¡Ah! ¿Tu novio?
Sí, supongo.
Me das envidia.
Realmente no es una
situación que envidiar.
¿Ah, sí?
Cariño, querías carne, ¿verdad?
Sígueme.
¿Cariño?
- ¿Una rebanada por 10 dólares?
- Cierto.
Compraremos 10, así que
déjanoslo en 70 dólares.
¡No, no!
¡Eh! Entonces no voy a
comprarla. No la compraré.
¡Está bien! ¡Está bien!
Genial, entonces, 70 dólares.
Regateé 30 dólares para comprar
la tuya y la mía, cariño.
No hay negocio sin regateo.
Me alegro de haberte conocido.
Ten cuidado cuando viajas.
¡Espera! ¿Puedo saber cómo te llamas?
¿Yo? Jae Kyung. Ha Jae Kyung.
¡Eh! Yo me llamo Geum Jan Di...
¿Esto es un hotel o una catedral?
Lo siento, ¿estás bien?
Est... Estoy bien.
No me vio.
Incluso si lo hizo,
seguramente no me reconoció.
Cierto. Es raro que
aparezca de repente en Macao.
Es algo raro.
Realmente lo es, definitivamente raro.
¿Está bien, joven amo?
¿Por qué?
Hace un momento... la
señorita Geum Jan Di...
¿Cuándo viene el grupo JK?
Si eso sale mal, puede
que la bruja me mate.
Así que recuérdamelo.
Hotel. ¡Barato! ¡Barato!
¡Barato!
¿Tienes una habitación barata?
Está bien. Yo lo llevaré.
No, está bien. Yo lo llevaré.
Sígueme.
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh!
¡Para allí mismo!
¡Si te atrapo, estás muerto!
¡Eh! ¡Para!
Párate allí mismo.
¡Devuélveme mi maleta!
Tengo un hermano pequeño igual
que tú, así que te dejaré ir.
Devuélveme mi maleta.
Tú... idiota.
¿Cómo te atreves a
señalarme con el dedo?
¿Quieres morir?
¡Dámela! ¡Devuélvemela!
¿Juegas tan sucio?
¿Qué?
Conseguiremos por los
menos 3.000 por ella.
Si nos obedeces, te
mandaremos a un buen lugar.
¡Goo Joon Pyo!
¿Conoces a Il Shim Hwe*?
*Il Shim es el nombre de su familia
mafiosa. Hwe significa asociación o grupo.
Entonces, ¿eres Príncipe Song?
¡Sí!
Lo sentimos.
Por favor, olvide esto.
Váyanse al infierno.
¿Qué pasó?
Sabíamos que ocurriría esto.
Nos imaginábamos que llorarías así.
Joon Pyo tiene que estar muy ocupado.
Incluso después de que le dijera que
estábamos aquí, no cambió su agenda.
¿Qué es esto?
¿No crees que maduró
durante este tiempo?
Su padre murió.
Era inevitable que madurara.
De repente parece tan real y triste.
¿El qué?
Que ahora no es un F4 sino
el dueño del grupo Shinhwa.
Jan Di, ¿ya viste a Joon Pyo?
¿Eh?
No, no lo he visto.
Parecía ocupado y nervioso.
¿Cómo iba a verle?
¿Cómo sabes que estaba
ocupado y nervioso?
Ah, eso...
Yo... tuve ese presentimiento.
Tiene que ocuparse de
este maravilloso lugar.
Sería raro que no estuviera ocupado.
Estoy seguro de que en
algún momento lo veremos.
Bueno, mientras esperamos,
¿quieren que vayamos a relajarnos?
¡Está bien! ¡Vamos! ¡Vamos!
Por lo demás, el director Kim
dijo que enviaría un informe.
¿Cuándo lo enviará?
Entiendo.
Si pudiera hacer un poco de tiempo
para encontrarse con sus amigos del F4.
¿Soy una persona que tiene tiempo libre?
¿Debería hacer a un lado mi
agenda de hoy y salir con ellos?
De verdad ha cambiado.
No importa lo que sea...
vine a escucharlo del
propio Goo Joon Pyo.
Tengo que enfrentarlo.
¿Hablas en serio?
Siempre he sido esta clase de persona.
Sólo fingía que no lo era.
Uh, chica fea, por
favor cómpreme un helado.
Hoy, dame el día de hoy
como pago por el helado.
Ji Hoo, esa chica... te gusta.
¿Qué?
Ji Hoo, cuando miras
a esa chica, sonríes.
Sube.
¿Qué?
Hago muchas cosas por
primera vez gracias a ti.
Así que... gracias.